Шаг 1.
    Почему для R2AR0 сеть для loopback интерфейсов задана в таком виде?
        Адрессы интерфейсов loopbackов находятся в этой сети, по этому такая сеть задаст их всех

Шаг 2.
    Как интерпретировать «10.0.0.0/8 is variably subnetted, 6 subnets, 2 masks»?
        Сеть 10.0.0.0/8 имеет шесть подсетей, которые задаются  двумя масками

    Используя команду show ip ospf database router вывести информацию о Router LSA, хранящихся на R1AR0.
        1. Какой тип этого LSA?
            Router LSA
        2. Сколько Router LSA хранится на R1AR0? Почему именно столько? А сколько Router LSA хранится на других маршрутизаторах этой области?
            3, так как в area 0 - 3 маршрутизатора, на других столько же
        3. Кто генерирует Router LSA? Какую информацию содержат Router LSA? В каких пределах распространяются маршрутизаторами Router LSA (в пределах сети, области, автономной системы и т. п.)?
            Каждый роутер из данной области. Router LSA содержит информацию о состоянии каналов маршрутизатора. Области.

Шаг 4.
    Используя команду show ip ospf database network вывести информацию о Network LSA, хранящихся на R1AR0.
        1. Какой тип этого LSA?
            Network LSA
        2. Сколько Network LSA хранится на хранится на R1AR0? Почему именно столько? А сколько Network LSA хранится на других маршрутизаторах этой области?
            1, так как в данной области 1 коммутатор. Столько же.
        3. Что такое Designated Router? Зачем он нужен?
            Выделенный маршрутизатор (designated router, DR) — управляет процессом рассылки LSA в сети. Каждый маршрутизатор сети устанавливает отношения смежности с DR. Информация об изменениях в сети отправляется маршрутизатором, обнаружившим это изменение, на выделенный маршрутизатор, а тот, в свою очередь, отвечает за то, чтобы эта информация была отправлена остальным маршрутизаторам сегмента множественного доступа.
        4. Кто генерирует Network LSA? Какую информацию содержат Network LSA? В каких пределах распространяются маршрутизаторами Network LSA?
            DR роутер. Информацию смежности. Зоны.

Шаг 6. 
    Используя команду show ip route вывести содержимое таблицы маршрутизации на R1AR0. Вывести содержимое топологической базы, а именно Summary LSA на R1AR0.
        1. В таблице маршрутизации появились маршруты помеченные кодом «O IA». Что означает
        этот код?
            OSPF маршруты других областей
        2. Сколько сетей передается из Area 1 в Area 0? Какие? Сколько Summary LSA хранится на R1AR0?
            Должны были 192.168.1.0/24 и 192.168.2.0/24.
        3. Кто и каким образом генерирует Summary LSA? Какую информацию содержат Summary LSA?
            ABR. Описывают сети других зон.

Шаг 7.
    Используя команду show ip route вывести содержимое таблицы маршрутизации на R1AR0.
    Вывести содержимое топологической базы, а именно External LSA на R1AR0 .

    1. В таблице маршрутизации появились записи с кодом «O E2».Что они означают?
        External Type 2
    2. Объяснить смысл данных выводимых командой show ip ospf database external.
    3. Кто и каким образом генерирует External LSA? Какую информацию содержат External LSA?
        Пограничные маршрутизаторы автономных систем. Внешние маршруты и маршруты по умолчанию.
